1954년 최고 기대작 시사회가
헐리우드 중심의
세계적으로 유명한
그라우만 차이니즈 시어터에서
열렸습니다
영화 "본즈"는 헐리우드에서
가장 사랑 받는 두 배우,
아름답고 연기력이 뛰어난
에밀리 디샤넬과
최고의 남자 주인공인
데이빗 보리아나즈가 출연합니다
10년 동안 10번째 작품을
함께 한 것을 기뻐하고 있습니다
우리에게 10년 동안
기쁨을 줬다는 거겠죠
그리고 헐리우드 갤럭시에서
팬들에게 선사한
기쁨의 순간을
영원히 새김으로써
대스타의 반열에 올랐습니다
그렇습니다. 그들의 위대하고 불멸의 재능에
이보다 더 확실한 것은 없습니다
그렇지만 늦지 마세요
영화가 곧 시작합니다
이제 쇼타임입니다
그리고 헐리우드 인사들이
새롭고 재미난 영화를
보기 위해 모였습니다
그들에게 행운이 필요없겠지만
에밀과 데이빗, 행운을 빕니다
♪ Bones 10x10 ♪
The 200th in the 10th
Original Air Date on December 11, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
한글자막 by 0527
자막 제작자 이름 삭제 및 수정 금지
브라가 아가씨?
아가씨?
LA 경찰, 템퍼런스 브레넌입니다
보지마세요
브라가 아가씨, 어쩜 좋아
불쌍한 아가씨
브라가 아가씨
브레넌양
신참 기자한테
좀 알려줘요.에바 브라가양이
여기서 원한을 싼 사람이 있었어요?
아니면 브라질에서 따라온 사람은요?
지금 조사 중이야, 웬델
말할 수 없다는 거 알잖아
그럼 사진은요? 카메라가 하루 종일
미인을 찍을려고 기다렸어요
네?
아부하지마.
나한테 해도 돼,애기
너 기다리고 계셔
그리고 기분 안 좋으셔
안녕
아빠, 제가 설명할께요
지금은 네 아빠가 아니란다, 브레넌 경관
-총과 뱃지 반납하거라
-어쩔 수 없었어요
부스가 LA에 있다는 걸
아무도 믿지 않아서 제가..
내가 직접 명령한 걸 거역했어
그 사람 거의 다 잡았어요, 아빠
서장님
그치만 못 잡았잖니
그 놈은 도망갔고
지원을 제대로 못 받으니
아빠가 안 해주시잖아요!
뱃지와 총 내놓거라
너 때문에 내 목을 걸어야 한단다
제가 여자라서요
그래
그렇지만, 더 이상은 안 돼
전 훌륭한 형사가 될 수 있어요
아빠,아시잖아요
넌 살인범이 도망치도록 했잖니
부스는 에바 브라가를
죽이지 않았어요
범행수법을 연구해왔고...
네 생각은 중요하지 않단다
이건 네 사건이 아냐
그렇게 경찰서에 있고 싶다면,
안젤라 옆에 속기사 책상에 가던가
늦어서 죄송합니다, 서장님
이 사람은 인터폴에서 나온
알도 클레멘스란다
브라가 사건에 단서를 가지고 있지
이 쪽은 제 딸, 템퍼런스요
따님이 아름다우시네요, 서장님
그런 이야기는 집어치우시죠
부스는 그 여자 안 죽였어요, 서장님
전 그 놈을 몇 년간
추적했어요, 아가씨
그러니 내가 당신보다
더 잘 알아요
그리고 그 자식을 잡아서
아침으로 튀겨먹을 겁니다
시체는 따뜻하지도 않았어요
뼈는 보이지도...
됐어
현장 조사하게 해주세요
지금 실수하시는 거예요, 아빠
제가 훌륭한 형사라는 거
증명할께요
미안하지만 딸아,
넌 직무정지다
너 물려나지마
넌 여기 어떤
남자들보다도 훌륭해
넌 모든 여자들을 대변하고 있어
동감이에요
아직 축하하기는 일러, 부스
그것 제발 치워
어떤 남자가 자기한테
총을 겨누는데 마티니를 즐기겠어?
-농담할 기분 아냐
-농담아냐
보아하니 당신 뱃지하고 총 반납당했네
그러니까 그런 장난감총을 들고 있지
내 이야기하려고 온 거 아냐
증거를 전혀 안 남겼으니
체포하러 온 거 아니네
맞아
그렇지만 경찰은 당신이 에바
브라가를 죽였다고 확신하고 있어
그렇겠지, 당신은?
당신 스타일이 아냐
당신한테 , 스타일이 전부잖아
보석을 쫓아다니지
그렇지만 유감스럽게도, 없었어
보석이 다 사라졌어
어떤 놈이 먼저 와서 보석을 가져갔고
브라가양도 죽였어
그래서 당신한테 제안을 할까해
제발, 자기
얼굴 빨개지려고 하네
경찰에서는 당신을 살인범으로
잡을려고 할꺼야
인터폴에서 클레멘스
경위도 데려 왔어
클레멘스를?
그 영국놈이라니
부스, 그쪽 분야 다른 사람들 다 알잖아?
누가 또 브라가의 보석을 노리는거야?
당신이 형사가 되야만
한다는 걸 증명하기 위해서
당신이 진범을 잡는데
나보고 도와달라는거네
내 생각에는, 당신이 살인범이
아님을 증명하는 유일한 방법 같은데
흠
할거야?
그러지 뭐
축하건배하지
하진스 교수는 뛰어난 고생물학자야
공룡하고 놀 시간 없어, 자기
얼릉 가자
난 당신 자기가 아냐
하진스 교수님
왜?
자네들은 누구고 여기 어떻게 들어왔지?
문으로 들어왔죠
전 LA 경찰 텐퍼런스 브레넌이고,
이쪽은 실리 부스입니다
미안하지만, 티라노사우루스와
벨로키랍토르와 오늘 할 일 있어
아름다운 생물체지
7100만년 전...
백악기 시대죠
드로마에오사우루스과 공룡이구요
교수님께서는 일 하실 때
방해받는 거 싫어하세요
잠깐, 에디슨군
벨로키랍토르를 잘 아나?
죄송한데, 진 없나요?
이런 대화와 남자한테는 마티니가 필요하죠
너무 잘 알죠
이건 몽골에서 온
벨로키랍토르네요
감동이구만
뭐, 저두요
그래도 마실게 필요해요
교수님 연구를 읽어봤는데, 저희가
살인범을 잡는데
교수님이 도움될 거 같아요
말도 안 되요!
교수님은 순경이 아니에요
그렇지만 이건 관심있으실 거예요
사건 현장에서 훔쳤어
-그래
-정말 놀라운데
하진스 교수는 뼈를 연구해서
공룡이 어떻게 죽었는지를
멋지게 밝혀냈으니까
에바 브라가의 뼈를 보고
범인에 대한 단서를
못 밝혀낼 이유가 없잖아?
설마, 자기
경고했어, 부스
아가씨 말이 맞네
이론적으로는 가능해
이걸 보면, 분명히
폭발 같은게 있었어
코엘루로사우루스한테
떨어진 번개 때문에
입은 손상과 비슷해
하지만 폭발로 인해 다른 증거가
모호해졌을거예요
그밖에 뭘 찾을 수 있다는 거죠?
확실한 신원 확인,
사인, 싸움의 흔적과
범인을 지목할 수 있는 뭐든지요
저 사람들한테 그런 불가능한 거 부탁하면서,
달에 사람을 보낼 수 있는지도 물어봐
숙녀분의 생각은 대단하다네,
신사분
그 미스테리 사건에 우리 연구를
접목시킬 수 있어
그렇지만 피해자 뼈가 더 있어야해요
문제 없어요
없다니?
당신 도둑이잖아?
솜씨 좀 보여줘
콜
시신은 보석보다 훨씬 부피가 커
그리고 당신한테 딱 맞은 일이지
한 번 도둑은, 영원한 도둑이니까
칭찬으로 받아들일께
경찰에서 시신이 사라졌다는거
알아내면, 어떻게 생각할거야?
모를거야
검시관은 살점이 있는 시신을 다루니까,
에바 브라가의 뼈가 창고에 있는거야
그 먼지투성이 인텔리들이 범인을 찾는 걸
도와줄 거라고 진지하게 생각하는거야?
당신은 과학이 내 취미라고 말하겠지만,
난 과학이 범죄사건 해결에
중요한 열쇠라고 생각해
당신은 과학을 안 믿나보지?
당연히 믿지, 자기
과학이 없었으면, TV도 없었겠지
나 정말 잘 보고 있어
자기라고 부르지 말라고 했지
당신은 당신 방식대로 하잖아
운전하고 싶었는데 뜻대로 안 되네
뭐, 바꿀 수도 있지
당신에 대해 똑같은 생각하고 있었어
교수님에게 시신 전달하러 갈까?
브레넌을 믿는 사람은
우리 둘뿐인 거 같아
그러면 됐죠
나 점심시간에 나온 거라서
오래 못 있어
바리지는 여기 최고 장물아비에요
저 사람이라면 누가
그 보석을 훔쳤는지 알거예요
어떻게 네가 신참
기자밖에 안 되는거야, 빅 보이?
부당하지만, 우리가 바꿀 수 있을거예요
마티니 마시기에는 좀
이르지 않나요, 바지리씨?
정오가 다 됐지
흠, 일리가 있네요
내 술을 마셨으니,
자기 소개를 해야 예의지
헤럴드 지의 웬델 브레이입니다
LA 경찰에서 일하는
안젤라 몬테네그로에요
그럼 다른 음료를 주문하지
실리 부스가 LA에 있어요
그러게, 지저분한
일에 엮었다던데
에바 브라가양을 죽였다고
누명을 쓴거 같아요
그리고 선생님이 보석 장물아비니까...
더 큰 소리로 이야기하시지
브라가양의 금고에
시신만 있었어요
보석은 없는데 말이죠
선생님이 보석의 행방을
알 거 같은데요
알지
적어도 6피스 콜렉션은 말야
브라질에서 LA로 돌아와서,
브라가가 나한테 팔았어
-전부 합법적이야
-첫 정당한 구매네요
새로운 걸 좋아해서 말이지
브라가양은 부자인데,
왜 보석을 팔았죠?
충고 한 마디로 하자면,
여자를 절대 이해하려고 하지마
발조심 하시죠,
바리지씨, 술 뒤집어
쓰고 싶지 않으면요
실리는 그 분야 최고 중에 한명이지
사람, 특히 여자를 죽여서
자신의 명성을 해치는
일은 절대 하지 않아
내 얼굴에 술 끼얹고 싶으면,
기꺼이 맞아주지
고마워, 안젤라
안젤라가 인터폴에서
보낸 서류를 먹지로 뜨고 있데
퇴근하고 집에 들린데
한 번도 법이 내 편이었던
적이 없는데, 참 신선하네
안젤라와 헤럴드지 기자가
바지리를 만났는데,
그 보석은 도난당한게 아니고
그 사람이 구매했어
참 놀라운 소식이네
보석이 도난당한게 아니면,
왜 에바 브라가는 피살됐을까?
애인이 질투나서?
피노클 게임에 져서?
오믈렛을 형편없이 만들어서?
난 진지하거든
나도 진지해
살인에는 수많은 이유가 있어, 자기
있지, 난 언제쯤 운전하는거야?
날 "자기"라고 그만 부를때쯤
당신 파트너한테 더 잘해 줘야지
우리는 파트너가 아냐
같은 목적을 가지고
같이 일하면
그게 파트너지
그러니까, Fountain & Vine으로 가자
집에 가서 안젤라 기다려야해
퇴근해야 오잖아
당신 파트너인데, 제발 좀 도와주지?
브레넌양의 이론은 훌륭해
공룡처럼 이 시신을 조사한다면,
이 불쌍한 여성에게
무슨 일이 있었는데 알 수 있을거야
하지만 생체 조직을
다 제거하려면 시간이 엄청 걸려요
그러게
아쉽게도, 우리한테 그럴 시간이 없지
뭔가 다른 방법이 있을텐데
딱정벌레
딱정벌레요?
수시렁이 딱정벌레
걔들은 썩은 고기를 좋아하지
그래, 여기 보게나
"부패하는 살점"
기막힌데요, 교수님
살점을 먹어치워서
깨끗한 뼈가 남을 거예요
그렇지,에디슨군
그리고 만약
1억 5천만년 전에
알로사우루스의 꼬리에 맞아
검룡이 죽었다는 것을 밝혀낼 수 있다면,
어제 저녁에 이 불쌍한 여성에게
무슨 일이 있었는지도 알 수 있을거야
교수님
쇄골을 보세요
이 손상은 폭발로 생긴 게 아니에요
흥미롭구만
동감요
-부스, 여기 왜 온거야?
-당연히 음악 들으려고 왔지
당신 음악 좋아하잖아
믿을 수가 없네
사지!
부스!
그리고 천사분도 오셨네
템퍼런스 브레넌이고,
이쪽은 사지야
파트너야
잠시 동안만요
잠시가 아니고,
두 사람은 천생연분이요
그럴리가요
어,미안하지만
바로 내 옆에서 박격포가 터진 후에,
뭐든지 볼수 있다오
피위, 손님 대접해야지
콩요리 드실래요?
고마워, 피위
부스, 우리 가야돼
오, 이런 환대를 거절할 수 없지
아,당신한테 줄 거 있어, 사지
늦어서 미안해
진짜 황송하네,부스 상병
부스, 저 사람이 뭐 도와줬어?
-이루 말할 수가 없지
-설명 좀 해줘
알고 싶겠지만, 지금은
콩 먹으면서 음악을 즐기자구
확실히 화석뼈보다
뼈 기형을 찾기가 더 쉬워
이제 형사라도 되시게요, 교수님?
셜록 하진스
느낌 좋은데
또 뭘 찾았지,왓슨?
규조토,탄산나트륨과
니트로글리세린 흔적이 나왔어요
다이너마이트에서 나온거지만,
사인이 될 수가 없어
교수님 의견은 존중하지만,
그 여자는 금고 안에 있었으니까
질식사 할 시간은 없어요
나도 그렇다네
정수리 부분을 보게나
오목한 골절이 폭발로 인한
바깥쪽으로 휘어진
부분과 나란히 있어
앵킬로소러스 꼬리로
인해 생긴 것과 비슷한
둔기에 의한 외상이네요
그녀가 죽을 만큼 심각한
머리 손상이 생겼던거네
금고에 넣기 전부터,
여자는 죽어있었어
그렇지만, 왜 폭발로 날려버렸을까요?
증거를 감추기 위해서지
하지만 이론적으로, 진짜 사인을 알기 위해
뼈에서 미립자를 찾을 수 있어야 한다네
이거 정말 재미있는데, 에디슨군
당신이 내 집에 있을거라고는
아무도 의심하지 않을거야
저 소파 정말 편안해
알았어, 그러니까 당신은 그 전에
한번도 침실에 누구를 들인 적이 없었네
거기 분명 추울거야
이 남자가 덜 맞았네 보네
그 이상 맞았는데
아직 나한테 사지 이야기 안 해 줬어
당장 침실로 가
오, 아가씨
얼릉!
오!
누구하고 이야기 중이었어?
아닌데,왜?
아, 여기 안 사는 사람이구나
소파에서 그 남자 재우지마, 친구야
복사물 가져왔어?
지금까지 에바 브라가에 대해
알아낸 정보가 다 있어
에바는 브라질에서 미국인과 데이트했어
누가 제임스 오브리 3세라는
바람둥이를 소개시켜줬나봐
오브리는 여기 살고 있고,
최근에 브라질에서 돌아왔어
소문으로는, 그 남자가
에바의 반지를 훔쳤데
아직 네 아빠나
그 영국인한테는 말 안 했어
고마워
별 말을
저기,
부스라는 남자, 참 매력적인데
-넌 어때?
-그 사람은 그냥 보석도둑이야
완벽한 사람은 없어, 친구야
지금 그 사람 어디 숨어있어?
무슨 말 하는지 모르겠다
알았어. 뭐 또 알게되면 말해줄께
잘 있어요, 부스
이 친구 잘 챙겨줘요
안 그러면 당신 죽일테니까
얼릉 옷 챙겨입어
오브리는 분명 벨벳 폭스에 있을거야
오브리를 알아?
한때 그 놈한테 거의 도둑질 할뻔 했지
할뻔해?
어떤 놈은 도둑질 당해도 싸거든, 자기
내가 뭐라고 했지, 부스?
쇼파에서 자라고, 그건 넘어갈께
얼릉 옷 갈아입어
경찰보다 먼저 우리가
벨벳 폭스에 가야 해
♪ Cao, cao, cao ♪
♪ Maní picao, cao, cao ♪
♪ What the people want ♪
♪ Cao, cao ♪
♪ Oh, the people say ♪
♪ Cao, cao... ♪
♪ But the people like it ♪
♪ Cao, cao ♪
♪ Oh, the people dance it ♪
♪ Cao, cao... ♪
♪ Quiquiriquí picao ♪
♪ Quiquiriquí picao... ♪
♪ Atop the table,
maní picao, cao, cao ♪
♪ What do I care? ♪
♪ Cao, cao ♪
♪ I live my life ♪
♪ Cao, cao... ♪
♪ What do you care? ♪
♪ Cao, cao ♪
나 근무 중이야
당신이 경찰이라는 거
사람들이 모르게하려면,
즐거운 시간을 보내는 척 해야해, 자기
실리 부스
눈 빠지게 기다렸잖아
캐롤라인
여기는 템퍼런스 브레넌이에요
템퍼런스, 캐롤라인씨야
여기 주인이셔
제임스 오브리를 찾고 있어요
아,똑똑한 아가씨라면,
실리한테 딱 붙어있어요
볼 일이 있어서 온 거예요, 캐롤라인
멀리 찾을 필요도 없어요, 아가씨
저기 버릇없는 부잣집
여자애하고 있으니까
고마워요, 캐롤라인. 갈까?
♪ Quiquiriquí picao ♪
♪ Atop the table,
maní picao, cao, cao ♪
♪ Give me a light... ♪
오브리
부스, 친구 반가워
정말 반가워요
샴페인 마실래요?
괜찮아요, 에바 브라가 일로 왔어요
이봐, 친구
이 사랑스런 숙녀분께
내가 키스한 적이 없다고 해줄래
있지, 이번에는 빠지지, 친구
맞아, 지미
할 이야기도 많은데
나 신경쓰지마
에바 브라가가 죽었어요.
살해당했죠
어머나
완전 재미나겠는데
에바가? 이럴 수가
정말 끔직해
에바가 남미에서 네 외상값 갚아줬지?
무슨 말이야, 친구
저 사람 말이...
당신한테 나같은 돈줄이 필요하다는 거야
난 전혀 신경안써요
지미는 섹시하고,
"남자친구"라고 부르면서
아빠를 계속 괴롭힐 수 있거든요
그래, 내가 돈이 없다지만,
에바가 죽었던 살았던
어떻게 내가 그 여자 돈을 가져?
돈은 필요없지요
보석만 있으면 되니까요
그리고 에바양을 죽이고 말이죠
난 절대 아무도 안 죽였어
저 사람들하고 이야기해봐
에바가 타고 돌아왔던 배에
저 사람들이 있었거든
브라질에서 나한테 질리고 나서
쿠바인과 함께 배에 탔다고
들었거든. 가수는 저 사람 부인이고
에바가 얼마나 행복해 했는지 모를꺼야
경찰이 왔어
알아야 할 거 같아서
좋아. 춤추러 가자
안 돼. 너무 위험해
내가 따돌릴테니까
당신은 저 가수하고 이야기해
자기, 다음엔 해야 해
경찰한테 입 뻥긋하면,
너 죽을 줄 알아
오,지미
자기 친구들 최고다
♪ Quiquiriquí picao ♪
♪ Atop the table,
maní picao, cao, cao ♪
♪ ♪
♪ Eh, maní picao, cao ♪
♪ Maní picao, cao... ♪
♪ ♪
♪ Quiquiriquí picao ♪
♪ Quiquiriquí picao... ♪
♪ Atop the table,
maní picao, cao, cao ♪
♪ Cao, cao, cao ♪
♪ Maní picao, cao, cao ♪
♪ Eh, maní pi-- ♪
뭐에요?
누구세요?
무슨 짓이에요?
♪ Cao, cao, cao ♪
♪ Maní picao, cao, cao... ♪
도대체 누구세요?
놔줘요
답 들으면 놔주지,아가씨
도대체 뭘 말하라는 건데요?
에바 브라가를 죽인 범인 말야
지금 보니까 당신 같거든
내가 왜 에바를 죽여요?
그 여자와 당신 남편이
배에서 바람폈으니까
뭐라구요?
그 년하고 로돌포가요?
이 나쁜 자식
어떻게 그년하고 잘 수 있어?
누구말야?
에바 브라가
꼴도 보기 싫어
실리, 어서 서둘러
이 멍청이들하고 할 이야기가 있어
시간 없어
자네 여자친구는 차에 있어
얼릉 와
알았어
당신 죽여버릴꺼야
당장 이쪽으로 와
당신이 와
내가 먼저 일어난 줄 알았는데
내가 먼저 벌레 잡고 싶었거든. 커피?
이제 말해줘, 부스
커피 안 고마워?
잘 마실께
사지를 보호하는 거야?
그 사람이 우리가 찾는 범인이야?
사지가 에바를 죽인
범인이라고 생각한다면,
당신 판단력 정말 꽝이야
의심이 들어서 그래
일종의 직업병이지
이제 일 없잖아, 기억 안 나?
그래도 당신이 물어보니까...
군복을 벗은 사지는
파리 한 마리도 죽이지 않아
죽는 걸 볼 만큼 봤거든
나도 그렇고
하지만 그 사람한테 돈을 줬잖아
사지를 챙기는 거야
오마하 해안*에서 날 지켜줬으니까
*제2차 세계대전 전투지
내가 다르게 보이지?
진짜 알고 싶어?
아니
여보세요?
응
알았어
고마워,안젤라
아버지와 클레멘스 경위가
어제 밤에 폭스에
당신과 있었다는 거 알았데
경관 중에 한 명이
우리가 나가는 거 봤데
우리 찾을려고 경찰을 보냈데
커피 다 마시기 전에는
도망치기 싫은데
도망쳐야 되니까 얼릉 마셔
옷장에서 에바 브라가의 옷 가져왔어요
신원확인하는데 도움이 되겠죠
-신발 사이즈가 4에요
-그럴리가
중골과 지골을 봐
이 신발을 신기에는 너무 큰데요
저 옷 줘보게나
최신 유행하는 것만 입는 여자니까
그 여자 옷이 맞다면,
경골 중간까지 내려와야 해
대퇴골 길이를 보세요
이 옷을 입을려면
최소 4인치 정도 더 커야해요
에바 브라가양에게
옷이 안 맞는 거 같은데요
그 말은 이건 에바 브라가양
시신이 아니라는 뜻이지
에바 브라가가 아니라니?
하진스 교수님이 그렇게 말했어
금고 안 여자 키는 58.5인치(149cm)인데
브라가 옷이 전혀 안 맞았데
잠깐만, 오브리에 브라질에 있을 때
브라가를 만났어
죽은 여자 몽타주가 있으면,
오브리가 확인해줄거야
그 여자는 틀림없이
브라가와 무슨 관계가 있을거야
교수님은 뼈를 보고
공룡 모습을 알아내
안젤라는 화가니까
어쩌면 안젤라와 교수님이
피해자 두개골을 이용해서
몽타주를 그릴 수 있을거야
전화해줘야겠어
당신이 왜 직무정지됐는지 알겠어
당신을 질투하는 거야
오브리
오브리!
실리
아름다운 경찰 아가씨는 어디 있어?
저기, 시간이 별로 없어
이런, 술 한 잔 할까 했는데
경찰이 나한테 살인
누명을 씌울려고 해
정말 끔직한 소리네
그리고 알고 보니
죽은 여자는 에바가 아니었어
살인 피해자야
알아보겠어?
농담하는거지, 친구
네가 이 사람이 누군지 모른다고?
내가 아는 사람이면 물어보겠어?
알았어, 머리를 굴러보자면 이 여자는...
오브리,괜찮아?
그 여자를 죽인 범인이
입 막을려고 오브리를
죽인 게 틀림없어요
이해되네
스카치 더 줄까?
더블로 주세요
날 버렸어요
왜 부스는 날 두고 떠났을까요?
틀림없이 이유가 있을거야
아니면 궁지에 몰리니까
자기만 살려는 거던가요
실리는 그럴 사람이 아냐
우리가 그 사람에 대해 아는
것라고는 도둑이라는 거예요
그렇다고 기분이 나아지지 않아요
부스가 왜 그러는지 알아, 아가씨?
정의를 위해서야
잘못된 것을 바로 잡기 위해서야
에바 브라가가 마지막이었어
이해가 안 되요
부스는 끔찍한 전쟁을 겪었어
노르망디 상륙작전, 수용소 해방, 잃어버린 친구에...
전쟁으로 때돈을 번 사람들이 있지
그 사람들은 히틀러에게도
물건 팔았어
이익을 낼 수 있다면,
그런 건 신경도 안 썼지
실리는 그걸 용납할 수가 없었어
그래서 부스는 그 사람들 돈을 훔친건가요?
그리고 고향으로 돌아와서
힘들게 살고 있는 친구들에게 줬어
그게 자신만의 정의라고 했어
로빈 후드 좋아하지 ,아가씨
그 사람한테 빠진 거 아니에요
그럼 말고
그렇지만 난 아가씨 안 믿어
브레넌양, 전화왔습니다
브레넌입니다
사인을 찾았네
정수리 골절 부분에 피가 남아있었어
머리에 있는 뼈 말일세
그리고 광이 나는 나뭇조각도 있었네
계단에서 밀쳐졌어
그럼 폭발은요?
섬유주의 니트로글리세린 부패로 봐서
폭발은 시신이 발견되기
3시간 전에 일어났어
감사합니다, 교수님
아니지, 내가 감사하지
자네가 법의학의
완전 새로운 영역을 개척했어
곧 연락드릴께요
좋은 소식이야?
부스는 그 여자를 죽일 수가 없었어요
사망 시간쯤에 그 집 근처에 없었어요
이봐요, 정말
부스
안녕, 당신을 두고 가서 미안해
요즘에 내 주변 사람들이 죽어서 말야
나 좀 놔줘요
이거 좀 봐
이 여자 알겠어?
몰라요
당신 항상 늦더라
알았어, 노력할께
이 여자 누구죠?
에바 브라가와 같이 있었을거예요
모르는 여자에요
당신이 배에서 같이
노닥거렸다는 그 여자가
에바 브라가라고 했잖아
그 여자 어떻게 생겼어?
곤란한데요, 선생님
얼릉 말해, 후엔테스
그 여자는...
미안해, 내 사랑
키가 크고, 검은 피부에, 이국적이고
섹시한 아름다...
아야
말은 참 번지르하게 해, 비열한 놈
세상에, 부스
이 여자가 에바 브라가야
뭐?
하녀말야
하녀 짓이야, 부스
그 하녀가 에바 브라가를 죽였어
뭐? 그 하녀가?
얼릉 가
오브리가 진짜 에바 브라가가
알고 있었기 때문에 죽인거야
왜냐면 오브리는 배가 아니고,
브라질에서 에바를 만났으니까
그럼 배에 탄 거 그 하녀였네
맞아. 시신에 맞춰보려고 한
옷은 그 하녀 것이라서
맞지가 않았던 거야
그 여자가 에바의 보석을 훔쳐 달아나고,
배에서 에바인 척 한거야
그 뒤에 진짜 에바는
보석이 사라졌다는 것과
하녀가 훔쳤다는 것을
알아내고 쫓아왔군
하녀는 자신의 비밀을 지키기 위해서
에바를 죽이고
당신한테 뒤집어씌운거야
당신이 보석을 노린다는 거 알았으니까
그걸 어떻게 알았지?
에바 브라가의 집이
전쟁 때 암시장에서
히틀러한테 무기를
팔아서 부자가 됐어
당신이 절대 그걸 용납하지 않고,
사지와 피위와
다른 사람들 보살핀다는 것을 알아겠지
나에 대해서 다 조사했네
나 형사잖아
알았어요.34번 국도
15분 내로 갈께요
세상에
여기서 뭐하는 거죠?
경찰이 당신을 쫓고 있어요
나한테서 도망쳤잖아요. 또 당신은...
그 입 다물시지
당신이 에바 죽였다는 거 알고 있어
-내가요? 말도 안 되요
-당신을 까발리려고 하니까
오브리도 죽였죠
그래서 도망치는거겠죠
아뇨. 주인님이 이제 안
계시니 떠나는 거예요
뭐하는 거야?
크리스털에 반사된 빛 때문에
프리즘이 생기는데,
그걸로 혈흔이 있는지 알 수 있어
난간에 있는 이것처럼 말야
진짜 하녀라면 청소를
더 잘했을텐데요, 카밀
정말 똑똑한데
당연하지
사람들마다 왜 그렇게 놀래?
당신을 체포합ㄴ...
두 사람 다 벽장에 들어가
총 바닥에 내려놓고
이쪽으로 밀어
안 그러면 남자 죽일거야
그러지마
예전에 총 맞을만큼 맞아봤어
움직여
문 열고 안에 들어가
어서
저기
빠져나가야 해요
그래야지
당신,나하고 같이 가
뭐? 안 돼
그럴 수 없어...
아니,그럴 수 있어
여기서 명령 내리는 사람은 나니까
당신 여자 다시 보고 싶으면
가만히 있어
움직여
하녀라니?
캐롤라인씨가 저한테 그렇게 말해줬어요
당신한테 말했다구요?
그럼, 사람들은 싫어하지
않는 사람한테 말하잖아요
경위님도 그렇게 해보세요
난 당신 말 안 믿어
부스가 살인범이어야 해요
난 저 청년말 믿습니다
서장은 그저 당신딸을
보호하려는 거잖아요
서장님 따님은 뛰어나요
지브스씨
*Jeeves: 영국 소설가 우드하우스의 소설 속 인물
따님의 선구자적 도움이 없었다면
난 이 아리따운 예술가분에게
피해자 몽타쥬를 알려줄 수 없었을 겁니다
정말 내가 아름다고
생각하세요, 교수님?
딱 황금비율입니다,
몬테네그로양
법의학적 사실로 봤을 때
부스군이 그 집에 들어가기
3시간 전에 살인이 일어났습니다
진짜 이 말을 다 믿는겁니까?
그렇소
그러니 경위는 여기 더 있을 필요가 없겠군요
진심이신가요?
정말 진심이요
그러니까 여기서 당장 꺼져
이 멍청한 놈아
당장!
어치구니가 없군요
인터폴에서 연락이 갈겁니다
그럼 브라가 집이 비었는데
하녀는 어디에 있지?
모릅니다
브레넌양과 부스 소재도요
비행기 출발시켜요
트렁크에서 더블백 내려요
당신 귀먹었어요?
종종 그렇다우
출발시키라고 했잖아요
당장 여기 떠야해요
침착해요, 아가씨
우선, 돈 계산부터 해야지요
아, 정말, 나중에 해요
그럴 수 없소
기름도 채웠고, 오일도 갈고...
알았어요.알았다구요
플러그도 점검했고...
여깄어요
진짜...
이제야 말이 통하는구만
여기 시신이라도 들었소?
의식을 잃었지만, 아직 안 죽었어요
나중에 바다에 던져버릴거예요
그럼 추가 요금이 붙소다
탑승해요
얼릉 가요
빨리요
얼릉 움직여요
출발해요
얼릉 띄워요
돈 다 줬는데도,
문 하나 제대로 안 닫혔요?
아가씨가 도망가는 줄은 몰랐으니까
입 닥치고 도와줘요
그럼 비행기는 누가 몰고?
안 돼
안전벨트 했소?
장난해?!
미리 조심하는게 났지 않소
조종이나 해요
꼼짝 마
고마워, 자기
템퍼런스가 고맙다고
이제 그만 싸우지
무슨 난리요?
이 양복쟁이는
여기서 뭐하는거야
린드버그, 그렇게 가만 있지
말고, 어떻게 좀 해요
부스!
꿈도 꾸지마
안 돼
제기랄
보석 따위는 잊어버려
그걸 말이라고 해?
그 여자는...?
욕심이 과하면 화를 부르지
하지만 당신이 사건을 해결했어,
형사님
우리 죽을거야
아니, 그럴 일 없어
봤지?
이래서 운전이 좋다니까
당신 좀 봐, 원하던 데로 됐어
이제 명예 훈장을 단 형사야
당신이 없었으면 못했어, 부스
딸아, 방금 전달받았는데,
네가 법인류학 부서장이 된다는구나
감사합니다, 서장님
아빠
해냈구나
있지, 이제부터 당신을 본즈라고 부를께
이봐 자네, 조심하게나
안 그러면 저 아이가
싸구려 양복 취급할걸세
뭐, 그러고 싶지 않네요
사진 찍으시죠, 브레넌 형사님?
운전하게 해 줘서 고마워
그래야 공평하니까
잠깐만
그거 증거품로 제출하지 않았어?
비행기에서 떨어졌잖아
당신 참 놀라워
법을 따를 때가 있고
정의를 따를 때도 있잖아, 자기
자기라고?
응
그리고 오늘밤은
정의를 따를거야
오, 주님이 자비를 베푸셨네
한 가지 더 있어
정말?
우리 아직 키스 안 했으니까
그건 정의가 아니지
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
한글자막 by 0527
자막제작자 이름 삭제 및 수정 금지